Bây giờ chúng tôi di chuyển đến bước cuối cùng ở đây là sử dụng các hiệu bài 2 cho người chạy.
Chúng tôi cần sau khi chúng tôi thiết lập các máy dò để đăng ký với repo của chúng tôi mà chúng tôi đã tạo ra trước đó trên trang web nhận được.
Vì thế, trước tiên chúng ta cần làm điều đó, chúng ta cần phải có những chi tiết sau đây.
Đối với các địa chỉ URL nhận được, xin lỗi, các địa chỉ URL nhận được và nó sẽ cần các biểu tượng truy cập, các biểu tượng truy cập, làm thế nào tôi có thể nhận được nó từ trang web.
Nếu chúng ta đến đây, chúng ta có mặt trong các dự án, nếu chúng ta đi đến các thiết lập và CN, bởi vì đó là đường ống CD mà chúng ta đang sử dụng.
Và chạy như tạo ra dự án chạy đua.
Hãy đặt tên nó là WordPress hoặc DevOps.
Có thể đặt tên cho nó bất cứ thẻ nào bạn muốn.
Được rồi, và anh cũng có thể mô tả mọi thứ. Chẳng hạn, đó là chi nhánh địa phương.
Và hãy tạo ra nó.
Được rồi, khi chúng tôi tạo ra đây là nền tảng mà chúng tôi đang sử dụng Linux. Đây là công-ten-nơ, ví dụ, docker hay Kubernetes.
Chúng tôi đang sử dụng ở đây Docker.
Vì vậy, bước đầu tiên ở đây tại URL, bạn cần phải nhập URL này và đây là dấu hiệu mà bạn cần phải sử dụng nó.
Đầu tiên hãy đánh máy máy tính để đăng ký với đơn xin việc của chúng tôi.
Và ở đây chúng tôi cần để gõ HTTPS nhận đượclab.com, đây là các địa chỉ URL nhận được.
Và sau đó nó sẽ thúc đẩy bạn cho vật tượng trưng và tất nhiên, đây là vật kỷ niệm mà bạn cần để sao chép nó.
Và nhập một tên cho người chạy, đây là chúng tôi sẽ được lưu trữ trên dấu chấm để ml. Đây sẽ là tên nội bộ với tên nó nội bộ vận động viên cũng giống như tên mà chúng tôi đặt trên trang web nhận được.
Và người thi hành chúng tôi đang đối phó với vỏ đạn, không phải ở đây đối phó với bất cứ điều gì cho người chạy đua này sẽ giao tiếp thông qua vỏ bọc, vì vậy chúng tôi sẽ chọn người thực thi bởi vì chúng tôi sẽ thực hiện các điểm triển khai của SS trong một vỏ bọc, vì vậy chúng tôi sẽ sử dụng người thực thi như một vỏ bọc ở đây.
Được rồi, vậy cấu hình ở đây được lưu.
Và nếu bạn muốn xem các vận động viên chạy ở đây trên trang web, bạn có thể xem ở đây các vận động viên địa phương, nó là trực tuyến bởi vì chúng tôi đã kết nối và nhập các biểu tượng.
Và đây là IP của tôi, được rồi, đây là IP của tôi từ Ai Cập, IP công cộng của tôi, được rồi, nó được kết nối và đây là tin nhắn chúng tôi đã đặt.
Bạn biết đấy, phần này hơi dài một chút, nhưng tôi hy vọng tôi đã làm rõ tất cả các ý tưởng trong đó. Tất nhiên, nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, có phải là hỏi tôi và hy vọng sẽ gặp bạn ở phần cuối của phần năm, mà tôi sẽ giải thích.
Để thực hiện cơ sở hạ tầng như một mục tiêu. Cảm ơn các bạn đã lắng nghe và gặp các bạn ở phần tiếp theo.